دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
لقد ذهب.
هل هذا دوان جيوي؟
لقد ذهب كل شئ.
كيف انتهى دوان جيو يي بهذا الشكل؟
لقد ذهب دوان جيوي.
تنحّى جانبًا، لا تنظر.
لقد ذهب.
دوان جيوي.
لقد انتهى الأمر. تعال معي.
ألم تخبرني
خسر جين شيسان أمام دوان جيوي؟
ثم...
أنا...
فمن الذي صنع جين شيسان الخاص بك؟
تمامًا مثل البطل في الرواية؟
لقد قُتل على يد الأشرار في أحد الفصول،
ثم شفى وأحيا التالي.
يصفع ويقتل الأشرار.
بعد كل شيء، فهو جين شيسان الذي لا يقهر، الساحر.
لم يعد هناك شيء يفاجئني بعد الآن.
كيف أصبح لي؟
نحن بالخارج في الشارع.
دعني أحفظ بعض ماء وجهي، من فضلك.
انا ذاهب.
إلى أين أنت ذاهب؟
العودة إلى المنزل لتسليم نفسي إلى والدي.
لم أرى جين شيسان.
ما دام أنه آمن، فهذا يكفي.
لماذا أنا قلق من لا شيء؟
إنه خطؤك بالكامل، أليس كذلك؟
لقد وضعت كل أموالي في هذا.
لقد اتفقنا على كل شيء مسبقًا.
انا أقول لك
إن لم يكن لدوآن جيو يي،
كانت لدى عائلتي لو أربعة متاجر لبيع الجينسنغ،
الآن لم يبق سوى واحد.
العائلة كلها تجلس حول المتجر
بالكاد أستطيع أن أعيش على العصيدة الرقيقة.
و أيضا...
في عام شينيو،
تلقى Duan Jiuye أوامرنا من Zhili.
لقد كسب المال في تلك السنة،
لقد ترك والدي غاضبًا جدًا لدرجة أنه سعل دمًا.
تكلم، هل يمكنك ذلك؟
لماذا نخفي الأمور عن الآخرين؟
أنا آكل اللحوم، ولا تحصل حتى على الحساء.
أنا أرشو المسؤولين،
أريد ما هو لك.
أعطي الهدايا للعائلة المالكة،
لقد تعرضت نقابتك للسرقة والهجوم من قبل.
ولكن الآن، عندما أخطئ،
الجميع يهمس هنا.
دوان جيوي.
لقد عملت بجد لفترة طويلة جدًا.
من الصعب أن نكون عادلين مع الجميع دائمًا.
الجميع هنا
لديهم بعض الاستياء في قلوبهم.
هذا صحيح، أليس كذلك؟
ولكن اليوم نحن هنا
لا لإثارة المشاكل.
لقد اشتريت وخزنت الجينسنغ، واقترضت المال،
لكنها فقدت الأسهم الرئيسية للنقابة.
لقد لمست المخزون الرئيسي،
كسر القواعد.
سأخرج خارج الممر وأنتظر الموت.
هذا الكرسي—
من يريده يستطيع الحصول عليه.
لا يهمني ذلك.
دوان جيوي.
أعطينا توضيحا.
الجميع، استمعوا لي.
ماذا يحدث؟ نعم.
لقد أنفق الرئيس جين المال
لإعادة شراء الأسهم الرئيسية للنقابة بالنسبة لنا.
لقد عوض عن خطأ Duan Jiuye.
متجر الجينسنغ لعائلتي لو
هو أول من أوصى بجين شيسان من متجر عائلة جين
كزعيم لجمعية جينسنغ جبل تشانغباي.
هل الجميع متفقون؟
موافق! موافق! موافق!
جين شيسان! جين شيسان! جين شيسان!
متجر يانغ فاميلي جينسنغ
يرشح جين شيسان من عائلة جين.
جين شيسان! جين شيسان! جين شيسان!
شكرا للجميع.
جين شيسان.
شكرًا لك.
جين شيسان! جين شيسان! جين شيسان!
جيد.
مبروك!
دوآن القديم يتحرك.
رجالي يتبعونه.
لا يستطيع الهروب.
تذكر أن تتركه حيًا عندما تتصرف.
يمين.
اجعله ينحني أمام جين العجوز قبل أن يموت.
لدي بعض الأشياء أريد أن أسأله عنها بنفسي.
دعنا نذهب.
جين شيسان.
إذا كان لديك أشياء للقيام بها الليلة،
لن نزعجك
سنتحدث في المرة القادمة.
أنا حقا لا أستطيع أن أتحمل مشاهدة هذا.
منذ عودتك من فنغتيان،
لقد كنت تتجنبه.
ألم يكن لديك الكثير لتقوله؟
إلى جين شيسان؟
الآن فرصتك.
جين شيسان، هل أنت أخرس أيضًا؟
أنا-لا، الليلة نحن...
اسكت.
تعال معي.
إذا كان لديك شيئا لتفعله،
فقط اذهب.
لا تقلق علي.
هناك شيئا ما.
إنه في ذهني.
إنها مشكلة كبيرة.
إذا كان الأمر في ذهنك،
لماذا لا نقول ذلك بصوت عال؟
دعني أساعدك في تقاسم العبء.
إذا كان الأمر مهمًا جدًا،
لماذا لا تطلب المساعدة من عائلة يانغ؟
لقد وعدني والدي بالفعل أن عائلة يانغ سوف تساعدك.
أنا أعيش على الحافة، وأخاطر بحياتي.
إذا ارتكبت خطأ واحدا،
قد يتم جر عائلة يانغ إلى هذا الأمر.
أخشى أن أوقعك في الخطأ.
أنا لست خائفا.
لقد وعدت والدك بأنني سأحميك مدى الحياة.
ولكنني خائفة.
في النهاية، أنت تهتم بي.
ولكنك لا تفهمني.
أنا الابنة الثانية لمتجر عائلة يانغ.
سواء كان الأمر يتعلق بحفر الجينسنغ في الجبال
أو إدارة الأعمال،
أنا لست أقل منك.
أنا لست مجرد فتاة مدللة.
أستطيع أن أشارك في أعباء من أحب.
رويي
لا تقل شيئا آخر.
خلال تلك الأيام في فنغتيان، توصلت إلى ذلك.
جين شيسان، قلبك بارد.
يمكنني أن أبذل قصارى جهدي لتدفئته.
انتقامك، كراهيتك
سأتحملهم معك.
لأنك الرجل الذي اخترته.
دعونا نتحدث غدا.
هل هذا جيد؟
على ما يرام.
إذن لن أتدخل في أعمال رئيس جين.
رويي
الليلة-
أريد فقط هذه الليلة.
ربما الليلة ستنتهي كل الضغائن.
عندما يأتي الغد،
ربما أستطيع أن أترك كل شيء.
ثم سأبحث عنك.
سيكون لدي إجابة واضحة في قلبي.
تمام.
جين شيسان
سأنتظرك.
دوآن جيو يي، لن تأخذ الطريق الرئيسي،
ولا تبقى في النزل.
السفر في الليل خطير.
هل انت غبي؟
هناك الكثير من الناس وراء رأسي.
أخشى أن أتحقق من ذلك برأسي،
لكن اتركها بدونها.
استمر بالتحرك.
من؟
ماذا تفعل؟ لا تشعلها!
لقد قلت لك لا تفعل ذلك!
دوان جيوي
لقد قلت لك أن تصمت!
جين شيسان
أيها الجبان!
حتى كشبح، لن أسمح لك بالذهاب!
أخبرني كيف مات والدي؟
أستطيع أن أعطيك موتًا سريعًا.
لقد كان والدك عنيدًا جدًا.
لن يتخلى عن بوصلة التسعة الخالدين.
لا عجب أن عائلتك جين تم القضاء عليها.
يتكلم!
يبدو أنك تعرف جزءًا فقط
ما حدث قبل ثلاث سنوات.
أنت لا تعرف الباقي.
في ذلك الوقت—
يذهب!
عجل!
دوآن جيو يي، لم يتبعونا.
دعونا نلتقط أنفاسنا قبل المضي قدمًا.
حقًا.
ولائك لي
لم أعاملك بشكل جيد من أجل لا شيء.
Duan Jiuye هو بطل حقيقي.
نحن جميعا على استعداد لمساعدتك على النهوض مرة أخرى.
دوآن جيو يي، ربما يجب علينا العودة والتخطيط.
يأتي.
ابطئ.
لا.
سأعود لقتلهم.
أنا آخذ حياة جين شيسان اللعينة!
دوان جيوي، لا تتعجل.
هناك ضيف مهم في انتظارك.
يا له من سوء الحظ!
لقد تمكن ذلك الوغد دوان لاو جيو من الفرار.
لا ينبغي أن أضيع الكلمات معه.
كان ينبغي فقط أن—
أرسله إلى الأسفل للاعتذار إلى الرئيس جين شخصيًا.
لم نتمكن بعد من فهم حادثة المعبد.
لا يمكنه أن يموت بعد .
لو لم ينقذه أحد،
لقد مات ثمانمائة مرة حتى الآن.
الشخص الذي أخذ دوان جيو بعيدًا
لا يريد أن يتورط معنا.
وهم لا يريدون القتال.
لا يبدو مثل شعبه.
لابد أن يكون هناك شخص آخر وراء هذا.
شخص آخر.
من يمكن أن يكون؟
لا يهمني من هو.
سأجمع الرجال الآن.
حتى لو قلبنا مدينة سونغلينغ رأسًا على عقب،
سوف نسحب دوان جيو للخارج.
العم لوه
لا تستعجل.
إذا ساعده أحد حقًا،
لقد غادر المدينة الآن.
أو ربما أنه يختبئ في مكان ما.
الأخ جينزي ماذا نفعل الآن؟
انتظر.
جينز
الانتظار بهذه الطريقة لن يجدي نفعا.
إذا غادر ذلك الرجل العجوز المدينة،
كيف سنعثر عليه؟
لدينا ما يريده.
لن يغادر.
إنه سيأتي بالتأكيد.
حتى لو لم يفعل ذلك،
الذي خلفه سوف يفعل ذلك.